Общие требования:

1
+Сайт целиком должен быть основан на PHP (желательно, но не обязательно фреймворк Symfony (версия 3.4 или 4.4)).
Версия PHP 7.2 или выше.

2
+Если будет использоваться Symfony, то для рендеринга HTML должен быть применен шаблонизатор Twig.

3
+Используемая база данных - MySQL (дамп, пригодный к вливанию и использованию, обязательно должен лежать в папке проекта).

4
+Код должен быть в приватном git-репозитории.

5
+В браузерной части можно использовать любые js/css фреймворки, если нужно. Можно не использовать совсем. На ваше усмотрение.

6
+Используемый веб-сервер - nginx.
+Конфиг nginx для запуска проекта обязательно должен лежать в папке проекта.


Требования к функционалу:

Предположим, что мы делаем личный кабинет пользователя услуг ЖКХ. Назовём это “Услуги ЖКХ по подписке”.
Услуги - это, например, вывоз мусора, электричество, лифт. Каждая услуга имеет цену за единицу (для лифта это, например, один этаж, для мусора - один проживающий в квартире, для электричества - киловатт).
Каждый месяц 1го числа происходят списания денег за услуги. Назовём это “расчетный день”.
У пользователя есть “баланс” - виртуальный кошелек, с которого оплачиваются услуги.
Мне как пользователю нужна возможность управлять оказываемыми мне услугами, а также управлять своим счетом (балансом).

Требуется сделать сайт с двумя веб-страницами.


Первая страница
На ней необходимо:
+показывать мой текущий баланс
+список оказываемых мне услуг (название, количество, цену и общую цену за все)
+добавить возможность подписаться на услугу или отписаться от существующей (кнопка “Добавить” над списком и “Удалить” в каждой строчке списка).
При подписке показывать форму, где:
+выбирать услугу
+вводить количество
+с моего баланса нужно списать количество средств, пропорциональное времени, оставшееся до расчетного дня (например, услуга стоит 30р, а сегодня 25 число, значит списать нужно 5р)
При отписке:
-показывать запрос с подтверждением
+вернуть на баланс пропорциональную сумму (“неиспользованная” часть до расчетного дня).

Вторая страница
На ней необходимо:
+показывать мой текущий баланс
+видеть список моих “транзакций”. То есть историю всех моих движений средств по балансу (с описанием, за какую услугу было списание, когда, какая сумма списана, какой стал результирующий баланс). 
-Сделать фильтр по датам (чтобы смотреть транзакции за период) и по конкретной услуге
добавить кнопку, которая имитирует наступление “расчётного дня”. 
-То есть позволит прямо сейчас списать деньги за все услуги
+добавить форму для добавления денег на баланс (имитация пополнения счета)


+Управление услугами (создание и удаление) не требуется. Можно просто наполнить таблицу в базе десятком примеров.

-Все действия пользователя должны проходить разумную валидацию. 
+Например, нельзя подписаться на новые услуги, если не позволяет состояние баланса.

+Авторизация не требуется (это излишне в данной задаче). Считаем, что тот, кто смотрит на страницу в данный момент - уже пользователь.

+Дизайн (внешний вид) не имеет значения, интересует именно организация базы данных и бэкэнд-код.